在本视频中,我们将回顾如何使用自动定价文件通过批量上传过程,为重新定价规则分配SKU或停止重新定
价。
我们还将介绍一些有用的提示,以便您可以充分利用自动定价文件。
让我们开始吧。
自动定价可以根据您设置的规格调整价格,为您节省时间和精力。
在卖家平台的自动定价工具Automate Pricing Tool中创建定价规则后,您可以在工具
中为该规则分配SKU每次最多50个SKU,也可以使用自动定价Automate Pricing文件
进行批量上传。
自动定价Automate Pricing文件,让您可以将一条规则一次分配给数千个SKU,为您管理
大型目录提供更大的灵活性。
使用自动定价Automate Pricing文件,对规则分配SKU有六个步骤。
在详细介绍该过程之前,我们来简介一下各个步骤。
第一步,下载自动定价文件。
第二步,在您要分配定价规则的国家地区中选择SKU。
第三步,设置最低价格,使您的价格保持在所设置的最低价格之上。
第四步,在规则名称Rule Name列中输入您想用于重新定价的规则。
第五步,输入开始Start或停止Stop。
具体取决于您是想开始使用规则重新定价,还是停止重新定价并从规则中删除SKU。
最后,第六步,将模板上传到卖家平台。
现在您已经知道了步骤。
我们通过一个示例来演示一下。
要访问自动定价文件,请登录到卖家平台。
然后从定价Pricing选项卡中单击自动定价Automate Pricing。
在预定义的定价规则上选择,编辑SKU,Edit SKUs,
然后单击通过上传文件管理SKU,Manage SKUs via File Upload。
这会将您带到自动定价下载中心Download Center of Automate Pricing。
选择要管理报价的品牌旗舰店。
您可以下载空白的自动定价文件,也可以下载已预先填写您的信息的文件。
这两种类型的文件,我们都会向您演示。
现在我们先选择空白文件,然后单击下载自动定价文件Download Automate Pricing
File。
下载文件后,您可以查看文件说明、数据定义以及已完成文件的样本。
接下来,选择您要开始重新定价的SKU。
在我们的示例中,我们将仅输入三个SKU。
对于每个SKU,您需要输入一个最低价格,以确保定价规则不会将您的价格调整到您想要的最低价格以下。
虽然是可选的,但您也可以输入最高价格。
以确保您的价格始终在其之下。
如果您没有输入最高价格,自动定价将确保您的报价不会大幅高于最近的价格。
保护买家对您的信任,从而使您的报价保持有资格成为精选优惠 Featured Offer。
然后,输入使用此报价的国家、地区和货币代码。
现在输入您要分配的重新定价规则的确切名称。
为此,只需从自动定价Automate Pricing工具中复制名称并粘贴即可。
最后,在规则操作Rule Action字段中输入开始Start或停止Stop。
如果选择开始Start,则SKU将使用您指定的规则开始重新定价。
如果选择停止Stop,则SKU将停止重新定价。
如果选择停止重新定价,则无需输入规则名称最低价格、最高价格或货币代码。
下载预先填写的文件,以节省为每个SKU输入必填信息所需的时间和精力。
要访问预先填写的自动定价文件,请转到自动定价下载中心Download Center of Automate
Pricing。
选择预填写的文件,目前您只能筛选未在自动定价工具中注册的SKU,按销量排名来排序。
选择您要下载的SKU数量,选项为500、5000或15000SKU。
选择请求自动定价文件,Request Automate Pricing File。
您可以在底部看到下载状态。
单击刷新Refresh以获取最新状态。
请求完成后,单击下载链接。
已为您填写好SKU商品名称、国家地区、国家地区代码和规则操作。
另外,如果您已经设置了最低和最高价格,那么这些字段也会被填写好。
预先填写的文件还包含您当前的报价、
精选优惠报价、以及下载时的最低价格。
以帮助您设置或更新最低和最高价格。
输入您要使用的重新定价规则的确切名称。
您可以从自动定价、Automate Pricing工具中复制名称并粘贴。
最好检查一下您的SKU,
以确保已将正确的SKU分配给想使用的规则,
并设置了正确的最低和最高价格,可选。
如果所有信息看起来都正确,
就将文件另存为Utf-8制表符分隔的文本文件。
有关以Utf-8格式保存文件的信息,
请参阅下载模板中的说明、Instructions选项卡。
使用Utf-8编码格式保存文件后,
返回通过下载和上传文件批量管理SKU
Manage SKUs in bulk via Download and Upload Files
屏幕。
单击上传中心:Upload Center。
单击选择文件:Choose File,
以标识并选择您的文件。
然后,单击上传自动定价文件:Upload Automate Pricing File。
在检查定价文件的自动定价状态:
Monitor Automate Pricing File Upload Status部分中,
单击刷新、refresh、按钮,
可以获得有关文件处理的最新状态。
在您的SKU处理过程中,
它们将开始重新定价。
文件处理完后,您可以下载处理报告,
查看每个SKU的结果。
感谢您观看自动定价的实际操作演示。
祝您销售愉快。